Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/124.po
Languages: zh_cn

# 0:判安二は円山町の狭くゴミゴミした道を慎重に歩きながら、ズボンのポケットに片手を突っ込んだ。[%p]
source: 0:Yasuji Ban was walking through a narrow, filthy alleyway in Maruyamacho. He jammed a hand in his pocket.[%p]
zh_cn: 0:判安二谨慎地走在圆山町狭窄又乱七八糟的路上，一只手插在裤子口袋里。[%p]

# 100:その中に、小銭が十数枚入っているのを確認する。[%p]
source: 100:He checked, making sure there were a dozen or so coins inside.[%p]
zh_cn: 100:他确认了一下里面装了十几枚零钱。[%p]

# 200:[name]諏訪[line]「先輩、『張り付け』の現場になにがあるって言うんスか？」[%p]
source: 200:[name]諏訪[line]Hey, what do you expect to find at the scene of Crucified?[%p]
zh_cn: 200:[name]诹访[line]「学长，你说在『贴图』现场会有什么东西吗？」[%p]

# 300:[name]諏訪[line]「もう事件から２週間以上経ってるし、さんざん調べられた後ッスよ？」[%p]
source: 300:[name]諏訪[line]It's been over two weeks since the murder, and they already went over the place with a fine-toothed comb.[%p]
zh_cn: 300:[name]「学长，在『贴图』现场会有什么东西呢？」[line]「距离那起案件已经过了两周，而且我们早就彻底调查过那个地方了哦。」[%p]

# 400:[name]諏訪[line]「新しい証拠なんて出てきませんて」[%p]
source: 400:[name]諏訪[line]There's not going to be any new evidence.[%p]
zh_cn: 400:[name]「事件发生后都已经过了两个星期以上，那里也早被搜查过一轮了吧？」[line]「不可能会有什么新的证据啦。」[%p]

# 500:彼の後ろを歩く相棒の諏訪刑事は、うんざりしたような声でさっきから文句を言っていた。[%p]
source: 500:His partner, Detective Suwa, was walking behind him, and complaining in an irritated voice.[%p]
zh_cn: 500:走在后面的搭档诹访刑警，从刚才就一直用感到厌烦的声音抱怨着。[%p]

# 600:それも当然のことで、判と諏訪に本来与えられた仕事はニュージェネ事件における重要参考人――西條拓巳の尾行調査だったはずなのだ。[%p]
source: 600:It was only natural that Suwa would be upset. The job they'd been given was to tail Takumi Nishijo, a person of interest in the NewGen murder cases.[%p]
zh_cn: 600:这也是理所当然，因为判和诹访原本的工作是调查新世代事件的重要证人——西条拓弥的跟踪调查才对。[%p]

# 700:だが今２人はその尾行をほったらかしにして、ニュージェネ第３の事件、通称『張り付け』事件のあった現場にやって来ていた。[%p]
source: 700:But right now, they were ignoring that job and coming to visit the scene of the 3rd NewGen case, Crucified.[%p]
zh_cn: 700:然而现在两人却把跟踪调查的事情丢在一边，来到新世代第三起案件——俗称「贴附」事件的现场。[%p]

# 800:西條拓巳の尾行という本来の仕事は、[linebreak]判の独断で所轄の刑事に押しつけてしまっていた。[%p]
source: 800:Ban had left the job of tailing Takumi Nishijo to some of the local cops, without bothering to tell the rest of the force he'd done so.[%p]
zh_cn: 800:原本跟踪西条拓弥的工作是……[linebreak]在判的专断之下，被推给辖区刑警负责了。[%p]

# 900:そのことが、新人の諏訪にすれば気が気でないのだ。[%p]
source: 900:From the perspective of a rookie like Suwa, this was reckless and crazy.[%p]
zh_cn: 900:这件事让新进警员诹访感到坐立难安。[%p]

# 1000:[name]諏訪[line]「やっぱマズいッスよ。尾行に戻りましょう」[%p]
source: 1000:[name]諏訪[line]We shouldn't be here! Let's get back to our tail.[%p]
zh_cn: 1000:[name]诹访[line]「果然还是不太妙，我们回去跟踪吧！」[%p]

# 1100:先輩刑事になんの説明も受けずに振り回される新人刑事にしてみれば、たまったものではない。[%p]
source: 1100:Ban had dragged him out here without any explanation. Of course he was upset.[%p]
zh_cn: 1100:对于没有接受过前辈刑警任何说明就被耍得团团转的新进警员来说，这实在令人难以忍受。[%p]

# 1200:なのでさっきから判をしつこく説得しようとしているのだが、[linebreak]肝心の判の方は――[%p]
source: 1200:So, he'd been trying to persuade Ban to turn back for a while now, but...[%p]
zh_cn: 1200:因此我从刚才开始就一直试图说服她，然而——[linebreak]至于关键的印章则是——[%p]

# 1300:[name]判[line]「いいから黙ってついてこいって」[%p]
source: 1300:[name]判[line]Shut up and follow me.[%p]
zh_cn: 1300:[name]印章[line]「别管那么多，跟我来就对了。」[%p]

# 1400:飄々とした態度を崩さないまま、後輩の正論に耳を貸そうとはしなかった。[%p]
source: 1400:Ban completely ignored the rookie's protests, and didn't seem the slightest bit concerned.[%p]
zh_cn: 1400:她依旧一副难以捉摸的态度，完全不打算听学妹讲道理。[%p]

# 1500:やがて正面に、黄色いビニールテープで封鎖されている、狭い道が見えてくる。[%p]
source: 1500:Before long, they reached a narrow road blocked off by yellow tape.[%p]
zh_cn: 1500:最后在正前方看见一条以黄色胶带封锁住的小路。[%p]

# 1600:今日何度目か分からないため息をついた諏訪の懐で、ケータイが震えた。[%p]
source: 1600:As Suwa sighed again, seemingly for the hundredth time that day, his phone buzzed.[%p]
zh_cn: 1600:就在他今天不知道第几次叹气时，手机在怀里震动起来。[%p]

# 1700:バイブ機能に設定されたそれを素早く取り出し、一瞬にして有能な刑事の顔つきに戻って通話ボタンを押す。[%p]
source: 1700:He took it out, the look on his face quickly returning to that of a young, capable detective before he pressed the button to answer.[%p]
zh_cn: 1700:他迅速取出设定为振动模式的手机，瞬间恢复干练刑警的表情按下通话键。[%p]

# 1800:[name]諏訪[line]「諏訪ッス」[%p]
source: 1800:[name]諏訪[line]This is Suwa.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「あ、はい」[line]「啊，是。」[%p]

# 1900:[name]諏訪[line]「はい……はい……」[%p]
source: 1900:[name]諏訪[line]Yes... Yes.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「我叫诹访。」[line]「好……好的……」[%p]

# 2000:判は諏訪の話し声を背中で聞きながら、ビニールテープの前で立ち止まった。[%p]
source: 2000:Ban stopped in front of the tape as he listened to Suwa talking behind him.[%p]
zh_cn: 2000:判在背后听着诹访说话的声音，停在胶带前面。[%p]

# 2100:その奥が、事件現場だった。[%p]
source: 2100:Past the tape was the crime scene.[%p]
zh_cn: 2100:而更里面的地方就是案发现场了。[%p]

# 2200:犯行当時同様に、深い闇がその場に沈殿している。[%p]
source: 2200:The place was dark, just like it had been during the time of the crime.[%p]
zh_cn: 2200:和犯罪当时一样，深沉的黑暗沉淀在那里。[%p]

# 2300:今ではもう、事件があったことを示す痕跡はテープ以外に見当たらない。[%p]
source: 2300:Except for the tape, there was nothing to indicate that anything had ever happened.[%p]
zh_cn: 2300:现在除了胶带之外，已经找不到任何表示这里发生过案件的痕迹了。[%p]

# 2400:[name]諏訪[line]「見失った！？」[%p]
source: 2400:[name]諏訪[line]You lost him?![%p]
zh_cn: 2400:[name]诹访[line]「跟丢了！？」[%p]

# 2500:[name]諏訪[line]「女か……やられたッスね」[%p]
source: 2500:[name]諏訪[line]A girl... Wow, didn't see that one coming.[%p]
zh_cn: 2500:[name]诹访[line]「女人吗……被摆了一道呢。」[%p]

# 2600:[name]諏訪[line]「……とりあえず神泉の家に戻ってほしいッス」[%p]
source: 2600:[name]諏訪[line]Anyway, head back to his house in Shinsen.[%p]
zh_cn: 2600:[name]「是女人啊……真是败给她了。」[line]「……总之，希望你先回神泉家里一趟哩。」[%p]

# 2700:[name]諏訪[line]「……はい、張り込んでてください」[%p]
source: 2700:[name]諏訪[line]Yeah. Stake it out.[%p]
zh_cn: 2700:[name]「……总而言之，请你先回去神泉家里一趟哩。」[line]「……好的，我会去监视他们。」[%p]

# 2800:[name]諏訪[line]「……いやいや、大丈夫ッスよ。責任は判警部補が取るッスから」[%p]
source: 2800:[name]諏訪[line]No, no. It's fine. Lt. Ban will take full responsibility.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「……是，请你去监视他们。」[line]「……不不，没问题啦。责任由巡警部长来扛哩。」[%p]

# 2900:判はその言葉を聞いて苦笑してしまう。[linebreak]諏訪は意外と抜け目ない。[%p]
source: 2900:Ban chuckled a little when he heard that. Suwa was cleverer than he looked.[%p]
zh_cn: 2900:听到这句话，判警部补露出苦笑。[linebreak]诹访意外地精明呢。[%p]

# 3000:もちろん判にしても、責任を部下や所轄の刑事たちに負わせるつもりはなかった。[%p]
source: 3000:Of course, Ban had no intention of letting Suwa or the locals take the fall for him.[%p]
zh_cn: 3000:当然，判警部补也不打算让部属或辖区刑警们扛起责任。[%p]

# 3100:[name]諏訪[line]「なるべく早くこっちも合流しまス。ホント、申し訳ないス。お願いしまス」[%p]
source: 3100:[name]諏訪[line]We'll hook up with you as soon as we can. I'm really sorry. Thanks.[%p]
zh_cn: 3100:[name]诹访[line]「我们会尽快跟你们会合，真的很抱歉，请多关照。」[%p]

# 3200:電話を切った諏訪が恨めしげな目を向けるのと、判がロープをくぐったのはほぼ同時だった。[linebreak]諏訪もやむなく付いてくる。[%p]
source: 3200:Suwa hung up the phone and glared at him just about the same time as Ban ducked under the tape. Suwa followed, reluctantly.[%p]
zh_cn: 3200:挂断电话后，诹访以怨恨的眼神看向这边，几乎就在同一时间，判也穿过了绳子。[linebreak]于是，他只好跟了过去。[%p]

# 3300:[name]判[line]「見失ったって？」[%p]
source: 3300:[name]判[line]They lost him?[%p]
zh_cn: 3300:[name]判[line]「你说你追丢了吗？」[%p]

# 3400:[name]諏訪[line]「尾行に気付かれたッス」[%p]
source: 3400:[name]諏訪[line]He noticed the tail.[%p]
zh_cn: 3400:[name]判[line]「跟踪行动被发现了。」[%p]

# 3500:[name]諏訪[line]「直前にネットカフェで一騒動あったみたいスし」[%p]
source: 3500:[name]諏訪[line]It looks like there was some kind of struggle at the net café just before it happened.[%p]
zh_cn: 3500:[name]「跟踪行动被发现了。」[line]「听说在那之前，他们好像还在网咖引起了一阵骚动呢。」[%p]

# 3600:[name]判[line]「女、ってのは？」[%p]
source: 3600:[name]判[line]And what's this about a girl?[%p]
zh_cn: 3600:[name]「而且前一阵子才刚在网络咖啡厅引发过一场骚动的样子。」[line]「女人，是指什么？」[%p]

# 3700:[name]諏訪[line]「岸本あやせッス」[%p]
source: 3700:[name]諏訪[line]Ayase Kishimoto.[%p]
zh_cn: 3700:[name]诹访[line]「我叫岸本绫濑。」[%p]

# 3800:[name]判[line]「お騒がせバンドの嬢ちゃんか。繋がりは？」[%p]
source: 3800:[name]判[line]The girl from the famous band, huh? Any connection?[%p]
zh_cn: 3800:[name]判[line]「是那个闹事乐团的小姑娘啊，你们认识吗？」[%p]

# 3900:[name]諏訪[line]「同じ学校の同じ学年スね」[%p]
source: 3900:[name]諏訪[line]They're in the same grade, at the same school.[%p]
zh_cn: 3900:[name]诹访[line]「我们是同一间学校的同年级生呢。」[%p]

# 4000:[name]諏訪[line]「他は今のところ特に。クラスメイトでもないス」[%p]
source: 4000:[name]諏訪[line]Nothing else, for now. They're not classmates, even.[%p]
zh_cn: 4000:[name]「我们是同一间学校的同年级生呢。」[line]「目前没有其他交集，也不是同学。」[%p]

# 4100:[name]判[line]「ふむ」[%p]
source: 4100:[name]判[line]Hmph.[%p]
zh_cn: 4100:[name]判[line]「唔嗯……」[%p]

# 4200:判は顎に手をやり、無精ヒゲのザラザラした感触をわずかの間だけ味わった。[%p]
source: 4200:Ban ran his hand through his stubble, enjoying the sensation for just a moment.[%p]
zh_cn: 4200:判用手抵着下巴，短暂地享受胡渣粗糙的触感。[%p]

# 4300:そしておもむろにポケットから小銭を何枚も取り出すと、暗い中で一枚ずつ数え始めた。[%p]
source: 4300:Then he took out the coins from his pocket and began to count them in the darkness.[%p]
zh_cn: 4300:接着他缓缓从口袋里掏出好几枚零钱，在黑暗之中一张张地开始清点数量。[%p]

# 4400:諏訪が、ポカンとした顔をして先輩刑事の奇行を眺める。[%p]
source: 4400:Suwa watched his partner's strange behavior, his mouth hanging open.[%p]
zh_cn: 4400:诹访一脸呆滞地看着前辈刑警的奇特行为。[%p]

# 4500:[name]諏訪[line]「な、なにしてるんスか？」[%p]
source: 4500:[name]諏訪[line]W-What are you doing?[%p]
zh_cn: 4500:[name]诹访[line]「你……你在做什么啊？」[%p]

# 4600:[name]判[line]「ちっ、よりによって五円玉だけありゃしねえ」[%p]
source: 4600:[name]判[line]Tch. I'm missing a five-yen coin, damn it.[%p]
zh_cn: 4600:[name]判[line]「啧，偏偏只有五圆硬币。」[%p]

# 4700:[name]判[line]「諏訪、お前五円玉持ってねえか？」[%p]
source: 4700:[name]判[line]Suwa, you got five yen on you?[%p]
zh_cn: 4700:[name]「呿！怎么偏偏就只有一枚五圆硬币？」[line]「诹访，你身上有带五圆吗？」[%p]

# 4800:[name]諏訪[line]「はあ……」[%p]
source: 4800:[name]諏訪[line]I guess...[%p]
zh_cn: 4800:[name]「诹访，你身上有没有五圆硬币啊？」[line]「唉……」[%p]

# 4900:戸惑いつつも財布から五円玉を取り出すと、諏訪は判に差し出した。[%p]
source: 4900:Suwa handed the five-yen coin over with a confused look on his face.[%p]
zh_cn: 4900:我困惑地从钱包里拿出五圆硬币，递给诹访。[%p]

# 5000:だが判はそれをすぐには受け取らず、なにを思ったか、自分の着ているＹシャツの一番下に縫いつけられているボタンを引きちぎった。[%p]
source: 5000:But instead of taking it, for some reason, Ban ripped off the bottom button on his dress shirt.[%p]
zh_cn: 5000:然而，他没有立刻接过硬币，而是灵机一动似地扯下了缝在Y领T恤最底下的一颗钮扣。[%p]

# 5100:そしてボタンに巻き付いている糸をほどく。[%p]
source: 5100:Then, he began to unravel the string wrapped around it.[%p]
zh_cn: 5100:接着解开缠绕着钮扣的线。[%p]

# 5200:[name]諏訪[line]「先輩、ついに頭おかしくなったんスか？」[%p]
source: 5200:[name]諏訪[line]Have you finally gone crazy?[%p]
zh_cn: 5200:[name]然后，他拆开绑在钮扣上的线。[line]「学长，你的脑袋终于坏掉了吗？」[%p]

# 5300:[name]判[line]「生意気な口利くようになったじゃねえか」[%p]
source: 5300:[name]判[line]You've certainly got a mouth on you, huh?[%p]
zh_cn: 5300:[name]判[line]「你倒是变得很会耍嘴皮子了嘛。」[%p]

# 5400:判は苦笑しつつ諏訪の頭に軽くげんこつを入れた。[%p]
source: 5400:Ban chuckled and lightly punched him on the forehead.[%p]
zh_cn: 5400:判苦笑着轻轻敲了一下诹访的头。[%p]

# 5500:それから五円玉を受け取り、中心の穴に糸を通した。[%p]
source: 5500:Then he took the five-yen coin and ran the string through the hole in the middle.[%p]
zh_cn: 5500:然后接过五圆硬币，用线穿过中间的孔洞。[%p]

# 5600:[name]判[line]「よし、お前にやらせてやるよ」[%p]
source: 5600:[name]判[line]Okay, I'll let you do it, then.[%p]
zh_cn: 5600:[name]判[line]「好啊，就交给你吧！」[%p]

# 5700:糸の両端を指でつまんで、五円玉を吊すようにしてから、判はそれを後輩に返した。[%p]
source: 5700:Ban pinched both ends of the string with his fingers, hanging the five-yen coin between them, and gave it back to his younger partner.[%p]
zh_cn: 5700:用手指捏住线的两端，把五圆硬币挂起来后，判把它还给学妹。[%p]

# 5800:[name]諏訪[line]「振り子スか？」[%p]
source: 5800:[name]諏訪[line]A pendulum?[%p]
zh_cn: 5800:[name]诹访[line]「钟摆吗？」[%p]

# 5900:[name]判[line]「ああ」[%p]
source: 5900:[name]判[line]Yup.[%p]
zh_cn: 5900:[name]判[line]「嗯。」[%p]

# 6000:判はいたずらげに笑って見せる。[%p]
source: 6000:Ban laughed mischievously.[%p]
zh_cn: 6000:判露出恶作剧般的笑容。[%p]

# 6100:[name]判[line]「こいつが事件の重要なヒントを与えてくれるかもしれねえぜ」[%p]
source: 6100:[name]判[line]It might give us an important hint we can use to solve the case.[%p]
zh_cn: 6100:[name]判[line]「这家伙搞不好会提供我们关于这起案件的重要线索哦。」[%p]

# 6200:[name]諏訪[line]「マ、マジッスか……」[%p]
source: 6200:[name]諏訪[line]S-Seriously?[%p]
zh_cn: 6200:[name]诹访[line]「真、真的假的啊……」[%p]

# 6300:[name]諏訪[line]「判さん、勘弁してほしいッスよ」[%p]
source: 6300:[name]諏訪[line]Ban, you should know better than this.[%p]
zh_cn: 6300:[name]「这、这是真的吗……？」[line]「阿判，拜托你饶了我吧。」[%p]

# 6400:[name]諏訪[line]「そのために仕事をほっぽってここまで来たんスかぁ？」[%p]
source: 6400:[name]諏訪[line]Did you ditch your job and come all the way here to play with a pendulum?[%p]
zh_cn: 6400:[name]「阿判先生，请您放过我吧。」[line]「你是为了这个目的才抛下工作来到这里的吗～？」[%p]

# 6500:諏訪の口振りは嘆きに近い。[%p]
source: 6500:Suwa sounded like he was on the verge of tears.[%p]
zh_cn: 6500:阿判的语气接近哀叹。[%p]

# 6600:これまでにも何度も判には振り回されてきたが、今回ばかりはさすがの諏訪も呆れ返ったようだった。[%p]
source: 6600:Ban had dragged him on a lot of wild goose chases, but this was the worst of the lot.[%p]
zh_cn: 6600:虽然至今为止也多次被判耍得团团转，但这次似乎连阿判都感到傻眼了。[%p]

# 6800:[name]諏訪[line]「その手のテレビでも見て影響受けたんスね、先輩……」[%p]
source: 6800:[name]諏訪[line]Did you get this from a TV show or something?[%p]
zh_cn: 6800:[name]诹访[line]「学长，你一定是看了那种电视节目才受到影响吧……」[%p]

# 6900:[name]判[line]「そう言うお前も詳しいじゃねえの」[%p]
source: 6900:[name]判[line]You seem to know a lot about this stuff.[%p]
zh_cn: 6900:[name]判[line]「你自己不也很清楚吗？」[%p]

# 7000:[name]諏訪[line]「いや、まあ自分も見たは見たッスよ、先週のユーリ・ブライトマン」[%p]
source: 7000:[name]諏訪[line]Well, I mean, I saw it, too. Last week's Yuri Brightman.[%p]
zh_cn: 7000:[name]诹访[line]「不，其实我也看过上星期的尤利・布莱特曼哦。」[%p]

# 7100:[name]判[line]「ユーリ・ブラ……？」[%p]
source: 7100:[name]判[line]Yuri Brigh...?[%p]
zh_cn: 7100:[name]判[line]「尤利・布莱……？」[%p]

# 7300:[name]判[line]「俺が見たのはそんなチャラチャラしたもんじゃねえよ」[%p]
source: 7300:[name]判[line]Nah, what I saw wasn't some made-for-TV thing.[%p]
zh_cn: 7300:[name]哦。」[line]「我看到的根本不是那种轻浮的东西啦！」[%p]

# 7400:[name]判[line]「どこかのお偉い大学教授が出ててだな……」[%p]
source: 7400:[name]判[line]There was this smarty-pants professor from a famous university...[%p]
zh_cn: 7400:[name]「我才没有看到那么花俏的东西呢。」[line]「是某个大牌大学教授写的书啦……」[%p]

# 7500:[name]諏訪[line]「でもテレビッスよね？」[%p]
source: 7500:[name]諏訪[line]But it was on TV, right?[%p]
zh_cn: 7500:[name]诹访[line]「不过，那不是电视吗？」[%p]

# 7600:[name]判[line]「いちいち文句の多いヤツだ」[%p]
source: 7600:[name]判[line]Man, you complain a lot.[%p]
zh_cn: 7600:[name]判[line]「你这人有够爱抱怨耶。」[%p]

# 7700:[name]判[line]「やってみりゃ分かる。ほれ、いいから吊してみろって」[%p]
source: 7700:[name]判[line]Just try it and we'll know for sure. Come on, let it hang there.[%p]
zh_cn: 7700:[name]「你真的很会找碴耶。」[line]「试试看就知道了，来吧，别废话那么多，快点挂起来看看啊！」[%p]

# 7800:先輩刑事にそう言われては、諏訪としては断れなかった。[%p]
source: 7800:Ban had seniority, so Suwa had no choice but to obey.[%p]
zh_cn: 7800:既然前辈刑警这么说，诹访也无法拒绝。[%p]

# 7900:唇を尖らせて、拗ねたような態度を取りながらも渋々五円玉を受け取る。糸の先端をつまんでクルクルと遠心運動をやり始めた。[%p]
source: 7900:He frowned and pouted, but he did take the five-yen coin. Then he pinched the ends of the string and let the coin move in a circle.[%p]
zh_cn: 7900:她嘟起嘴，摆出闹别扭的态度，但还是不情愿地收下五圆硬币。接着捏住线的前端开始做离心运动。[%p]

# 8000:暗くてよく見えないので、判が１００円ライターで火を点け、明かり代わりにする。[%p]
source: 8000:It was too dark to see, so Ban flipped out a 100-yen lighter and struck it to give them some light.[%p]
zh_cn: 8000:因为太暗看不清楚，所以用百圆打火机点燃印章代替照明。[%p]

# 8100:[name]諏訪[line]「先輩ってタバコ吸いましたっけ？」[%p]
source: 8100:[name]諏訪[line]Do you smoke?[%p]
zh_cn: 8100:[name]诹访[line]「学长有抽烟吗？」[%p]

# 8200:[name]判[line]「１０年以上前に禁煙したよ。なんでだ？」[%p]
source: 8200:[name]判[line]I quit over a decade ago. Why?[%p]
zh_cn: 8200:[name]判[line]「我超过十年前就戒烟了，怎么了吗？」[%p]

# 8300:[name]諏訪[line]「ライター持ってたッスから……」[%p]
source: 8300:[name]諏訪[line]Well, you have that lighter.[%p]
zh_cn: 8300:[name]诹访[line]「因为我有带打火机……」[%p]

# 8400:[name]判[line]「こういうこともあろうかと用意しといたんだよ」[%p]
source: 8400:[name]判[line]I thought we might need a light, so I made sure I brought one.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「因为身上带着打火机……」[line]「我早就料到会有这种事，所以事先准备好了。」[%p]

# 8500:[name]諏訪[line]「はは〜。で、これでなにが分かるんス？」[%p]
source: 8500:[name]諏訪[line]Haha... So, what does this tell us?[%p]
zh_cn: 8500:[name]诹访[line]「哈哈～那么，这样能知道什么吗？」[%p]

# 8600:[name]判[line]「もっといろいろ動かしたり止めたりしてみろ」[%p]
source: 8600:[name]判[line]Try moving it around, stopping it, that sort of thing.[%p]
zh_cn: 8600:[name]判[line]「你再多动一动其他部位，再试着停下来。」[%p]

# 8700:判はじっと五円玉の動きに注目している。[%p]
source: 8700:Ban was staring at the movement of the five-yen coin intently.[%p]
zh_cn: 8700:判一直盯着五圆硬币的动作看。[%p]

# 8800:その目がやけに真剣だったので、諏訪としてもそれ以上の文句は言えなかった。[%p]
source: 8800:He looked so serious that Suwa found himself unable to complain anymore.[%p]
zh_cn: 8800:由于他的眼神十分认真，因此诹访也无法再多说什么了。[%p]

# 8900:[name]判[line]「ふぅん、やっぱりな……」[%p]
source: 8900:[name]判[line]Hmm... I knew it.[%p]
zh_cn: 8900:[name]判[line]「哼嗯～果然啊……」[%p]

# 9000:[name]判[line]「諏訪、分かるか？」[%p]
source: 9000:[name]判[line]Suwa, do you see it?[%p]
zh_cn: 9000:[name]判[line]「诹访，你听得出来吗？」[%p]

# 9100:[name]諏訪[line]「な、なにがッス？」[%p]
source: 9100:[name]諏訪[line]S-See what?[%p]
zh_cn: 9100:[name]诹访[line]「什……什么啊？」[%p]

# 9200:[name]判[line]「五円玉の動きだよ」[%p]
source: 9200:[name]判[line]The way the coin's moving.[%p]
zh_cn: 9200:[name]「怎……怎么了？」[line]「是五圆硬币的动作。」[%p]

# 9300:[name]判[line]「さっきから、少しだけ楕円を描いているような気がしねえか？」[%p]
source: 9300:[name]判[line]Feels like it's moving in kind of an ellipse, right?[%p]
zh_cn: 9300:[name]「是五圆硬币的动作。」[line]「从刚才开始，你不觉得它有点像在画椭圆形吗？」[%p]

# 9400:糸を支えとして、五円玉はゆっくりと円運動を繰り返している。[linebreak]諏訪は首を傾げた。[%p]
source: 9400:The coin was moving slowly in a circular motion, held up by the string. Suwa looked at it, a little confused.[%p]
zh_cn: 9400:以线为支撑，五圆硬币缓缓地重复着圆周运动。[linebreak]诹访歪了歪头。[%p]

# 9500:[name]諏訪[line]「力の入れ方……とかじゃないんスかね？」[%p]
source: 9500:[name]諏訪[line]Maybe it's just the way I'm spinning it?[%p]
zh_cn: 9500:[name]「我有件事想问你，可以吗？」[line]「应该是要怎么使用力量吧。」[%p]

# 9600:[name]判[line]「お前、楕円に回るように意識してやってんのか？」[%p]
source: 9600:[name]判[line]Are you trying to spin it in an ellipse?[%p]
zh_cn: 9600:[name]判[line]「你是刻意让球绕着椭圆运动吗？」[%p]

# 9700:[name]諏訪[line]「いや、けっこう適当にクルクルと……」[%p]
source: 9700:[name]諏訪[line]No, I'm being pretty random about it.[%p]
zh_cn: 9700:[name]诹访[line]「不，我都是随便绕一绕而已……」[%p]

# 9800:[name]判[line]「もっと手を動かさねえようにやってみろ」[%p]
source: 9800:[name]判[line]Try to keep your hand steady.[%p]
zh_cn: 9800:[name]「呃，其实我都只是随便绕一绕而已……」[line]「你试着不要动到你的手。」[%p]

# 9900:[name]諏訪[line]「はぁ……」[%p]
source: 9900:[name]諏訪[line]Okay...[%p]
zh_cn: 9900:[name]诹访[line]「唉……」[%p]

# 10000:諏訪は円状になるよう意識的に動かそうと試してみるが、[linebreak]何度やり直しても五円玉が描く軌跡は楕円形だった。[%p]
source: 10000:Suwa tried his hardest to make it move in a circle, but no matter how many times he tried, it kept tracing out an ellipse.[%p]
zh_cn: 10000:我试着有意识地让诹访以圆形的方式移动。[linebreak]无论重试多少次，五圆硬币描绘出的轨迹都是椭圆形。[%p]

# 10100:[name]諏訪[line]「おっかしいなあ」[%p]
source: 10100:[name]諏訪[line]That's weird.[%p]
zh_cn: 10100:[name]诹访[line]「好奇怪哦～」[%p]

# 10200:[name]判[line]「意識的に違う形にしようとしても、できねえだろ？」[%p]
source: 10200:[name]判[line]You try and make it go in a different shape, and it doesn't work, right?[%p]
zh_cn: 10200:[name]判[line]「就算想刻意做出不同的形状，也办不到吧。」[%p]

# 10300:そう言う判の顔は得意げだ。[%p]
source: 10300:Ban grinned.[%p]
zh_cn: 10300:判这么说着，表情显得很得意。[%p]

# 10400:対して諏訪はまだ納得が行っていないらしく、なおも執拗に振り子を回し続ける。[%p]
source: 10400:Suwa, however, seemed unsatisfied, and kept trying to spin the coin.[%p]
zh_cn: 10400:相对地，诹访似乎还无法接受这个结果，执拗地继续挥动着摆锤。[%p]

# 10500:[name]判[line]「ま、渋谷のどこでもこの現象が見られるわけじゃねえが」[%p]
source: 10500:[name]判[line]Well, it doesn't happen just anywhere in Shibuya.[%p]
zh_cn: 10500:[name]判[line]「不过，也不是在涩谷任何地方都能看到这个现象就是了。」[%p]

# 10600:[name]判[line]「それでも、十数カ所はここみてえな場所があるらしいぜ」[%p]
source: 10600:[name]判[line]But there are supposedly at least a dozen places like this.[%p]
zh_cn: 10600:[name]判[line]「不过，听说有十几个地方都跟这里一样哦。」[%p]

# 10700:[name]諏訪[line]「確かに、不思議ッスね」[%p]
source: 10700:[name]諏訪[line]Yeah, it's weird.[%p]
zh_cn: 10700:[name]诹访[line]「的确很不可思议呢。」[%p]

# 10800:[name]諏訪[line]「でも、だからなんなんス？」[%p]
source: 10800:[name]諏訪[line]But so what?[%p]
zh_cn: 10800:[name]「确实很不可思议呢。」[line]「不过，那又怎么样咧？」[%p]

# 10900:判は満足げに顔を上げると、ライターをポケットにしまい、代わりにズボンのベルトに突き刺してあるうちわを取り出した。[%p]
source: 10900:Ban looked up with a satisfied smile, putting the lighter in his pocket and taking the fan out from his belt.[%p]
zh_cn: 10900:判满意地抬起头，把打火机收进口袋里，取而代之的是拿出插在裤子皮带上的扇子。[%p]

# 11000:[name]判[line]「お前、渋谷がなんでここまで若者を惹きつけるか、知ってるか？」[%p]
source: 11000:[name]判[line]You know why so many young kids are drawn to Shibuya?[%p]
zh_cn: 11000:[name]判[line]「你知道涩谷为什么能吸引年轻人到这种程度吗？」[%p]

# 11100:[name]諏訪[line]「五円玉が楕円を描くからッスか？」[%p]
source: 11100:[name]諏訪[line]‘Cause five-yen coins travel in ellipses?[%p]
zh_cn: 11100:[name]诹访[line]「因为五圆硬币是椭圆形吗？」[%p]

# 11200:諏訪は冗談で言ったつもりだったが、判は悠然とうちわを扇ぎながら、あっさりうなずいた。[%p]
source: 11200:Suwa meant it as a joke, but Ban calmly waved his fan and nodded.[%p]
zh_cn: 11200:虽然诹访只是在开玩笑，但判却一边悠闲地搧着团扇，一边干脆地点了点头。[%p]

# 11300:[name]判[line]「ああ。そういうこった」[%p]
source: 11300:[name]判[line]Yeah. That's right.[%p]
zh_cn: 11300:[name]判[line]「嗯，就是这么回事。」[%p]
